Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Mga kaganapan ngayon
nagsimula ang lahat sa Zhangjia Zhuang.
Sa Northeast China,
may alamat.
Fox,
Huang,
puti,
Willow,
Ash.
Limang nilalang ang sumisipsip sa kakanyahan ng kalikasan
at linangin upang maging imortal.
Sila ay tinatawag na Five Immortals.
At sa Zhangjia Zhuang,
sinasamba nila ang Immortal na si Huang Xian.
Dumating na ang mapalad na oras.
Dugo ng manok ay tumatama sa lupa—malaking kapalaran.
Sinamahan ni Huang Xian ang nobya, ang mga paa ay hindi umaapaw sa lupa.
Biglang yaman, lahat ng hiling natupad.
Ikakasal, oras na para umalis.
May tradisyon si Zhangjia Zhuang.
Bawat ikakasal
dapat magpalipas ng isang gabi sa Yellow Immortal Temple.
Huwag kang matakot, mahal ko.
Sa aming nayon, bawat nobya
dapat manatili ng isang gabi sa Yellow Immortal Temple.
Humihingi kami ng basbas ni Huang Xian.
Para sa isang maunlad na pamilya.
Bukas ng umaga,
Pupunta ako para sunduin ka.
Mapalad na araw, bukas ang langit at lupa.
Ang pagpapala ni Huang Xian ay nagdudulot ng malaking kayamanan.
Maaliwalas na kalangitan, sagradong lupa, maliwanag na araw at buwan.
Ang mga bagong kasal ay umunlad, lumalaki ang mga bata at kapalaran.
Dumating na ang mapalad na oras.
Pumasok ang nobya sa bulwagan.
Unang busog: langit at lupa.
Pangalawang yumuko: Huang Xian.
Yumuko ang mag-asawa sa isa't isa.
Kumpleto ang kasal, pumasok sa silid ng kasal.
Ngayong gabi, matatanggap mo ang pagpapala ni Huang Xian.
Mula ngayon, magandang panahon at kapalaran.
Ang buhay ay magiging walang pag-aalala.
Sino ang nakasilip sa labas ng pinto?
Pagbubunyag ng mga lihim ng langit.
aking mahal
Paano siya namatay?
Sinaktan ba niya si Huang Xian?
Namatay siyang nakaluhod sa labas ng templo.
totoo ba yun?
Hindi daw mahiga ang patay.
Kakaiba ang postura niya.
Ito ay tunay na...
Siguradong nagalit siya kay Huang Xian. Paano siya namatay?
Siya ay pinarusahan.
Paano siya mamatay?
Ang ganitong malas.
Si Zhang Xiucai ang may kasalanan ng lahat.
Nagtagal siya pagkatapos ng kasal.
Kaya naman nasaktan si Huang Xian.
Kaya pinarusahan kami ni Huang Xian.
Huwag mong banggitin. Deserved niya ito.
Nagsisimula na, tingnan mo!
Walang diyos na lumalaban, walang multo ang nangahas lumaban.
Sa pamamagitan ng kagyat na utos!
Go!
Pagod na pagod ako baka mamatay ako.
Saan nanggaling ang walang ingat na brat na ito?
Matapang na guluhin ang ritwal.
Itapon mo siya!
Master Daoist,
Sorry talaga.
Pinarangalan na matatanda,
Paumanhin ko.
Huwag mo sana akong sisihin.
dinadaanan ko lang.
Naghahanap ng makakain.
Hindi ko inaasahan na mapapagod ito.
Nakatulog ako sa kabaong na ito.
Patawarin mo sana ako.
Sino ang natutulog sa isang kabaong?
Ang ganitong malas.
Umalis ka na, may ritwal tayo.
Master Daoist, tingnan mo—
Lumabas ka na!
Sabi ko lumabas ka!
Huwag mong istorbohin ang ating ritwal.
Nagbabakasakali ka bang huwag igalang si Huang Xian?
Hindi ka mapapatawad ni Huang Xian.
Go!
binata,
Dalhin ang pagkain na ito at umalis kaagad.
Hindi ligtas na manatili dito.
Salamat, miss.
Bilisan mo na!
Kung tatanungin mo ako,
isang halimaw ang pumasok sa iyong tahanan.
Napakalakas ng mga kapangyarihan nito.
Ito ay malamang na isang espiritu ng bundok.
Master Daoist, tama ka.
Sinaktan ng anak ko si Huang Xian.
Ang aking manugang ay patuloy na nakaluhod ng ganito.
Hindi natin siya mailibing.
Si Huang Xian ay nagtanim ng mahigit isang libong taon.
Kaya kong labanan ito.
Pero...
Kailangan kong isakripisyo ang sarili kong habang-buhay.
Ang bagay na ito—
Huwag kang mag-alala.
Tiyak na babayaran ka namin.
Sa mga araw na ito,
Bumababa ang moral.
Kahit konting pandaraya
maaaring gamitin sa panloloko ng mga tao.
Ikaw brat!
Bantayan mo ang iyong bibig.
Mag-ingat, o parurusahan ka ng Langit.
Manloloko ka at hindi natatakot sa galit ni Heaven?
natatakot ako!
ikaw—
ano ito?
Ano ba talaga ito?
Mga kababayan,
ang mga trick na ito ay hindi espesyal.
Naglalaman ito ng puting posporus.
Iling ito nang mabilis at nag-aapoy.
munting Daoist,
tigilan mo na yang panloloko mo.
Naglakas-loob ka bang ilantad ako?
Dapat may death wish ka.
Subukan ang aking ghost-binding rope!
Binibigkis nito ang mga halimaw na tulad mo.
Unang ugoy: nakaharang sa daan ang mga makalangit na sundalo.
Pangalawang ugoy: pinapatatag ng mga espiritu ng lupa ang mundo.
Pangatlong ugoy: walang paraan upang umatras.
Ikaapat na indayog: gintong lubid ang sumusunod sa aking utos.
Master!
Mag-withdraw!
munting Daoist,
Tinatakan ko na ang iyong mga acupoint.
Sa loob ng pitong araw, hindi ka makapagsalita.
Hindi makatayo ang iyong mga paa.
Pagkatapos ng pitong araw, gagaling ka.
Kung mahanap kita
nanloloko pa rin ng mga tao noon,
Hindi kita ililibre.
Tara na.
Master, alis na tayo.
Tumabi ka.
Little Immortal
Pakiusap, tulungan mo kami, nakikiusap ako sa iyo.
Sige.
Dalhin mo muna akong tingnan ang katawan.
Madam.
Namatay siya nang kakaiba, ngunit walang mga sugat.
Malamang may nakikialam sa kanya.
May mga binding marks sa kanyang pulso.
Malalim din ang pagkakasakal sa kanyang leeg.
Ang lahat ng ito ay nagpapatunay
siya ay pinigilan bago mamatay.
Hindi ito ang Immortal na si Huang Xian.
Isang tao ang gumawa nito.
Sino ang nagpapanggap bilang si Huang Xian?
mga taga-nayon,
hindi ito ang parusa ni Huang Xian.
Ito ay pagpatay.
Pagpatay.
Binata, huwag kang magsalita ng walang kapararakan.
Nandito na ang punong barangay.
Chief! Chief! Chief!
binata,
Pinoprotektahan ni Huang Xian ang aming nayon sa loob ng maraming dekada.
Ang salot dalawampung taon na ang nakalipas—
Naaalala mo lahat, tama?
Naaalala namin, ginagawa namin.
Sinaktan namin si Huang Xian.
Ang buong nayon ay mapapahamak.
pinuno,
Pakiusap, mag-isip ng solusyon.
May paraan.
Zhang Xiucai,
kailangan mong magpakasal muli.
Ito lang ang makakapagpatahimik sa galit ni Huang Xian.
Ikaw, bumaba ka na.
mabuting bata,
medyo malakas ka.
Duwag, bumaba ka.
Duwag.
Inay.
Huwag gawin ito.
Bumaba ka na.
Duwag.
Ang ganitong kalamidad
ay sanhi ng iyong pamilya Zhang.
Itong sisi
dapat pasanin ng iyong pamilya ngayon.
Zhang Xiucai,
nagsimula ito dahil sayo.
Kailangan mong ayusin ito kahit papaano.
Ayon sa kaugalian ng aming nayon,
gumuhit tayo ng marami para magpasya.
Ano ang dapat nating gawin?
Ito...
Ano ang gagawin natin ngayon?
Iginuhit ito.
Anong lot ito?
Aling lote?
Ikawalo ng Abril, taon ng Yisi.
Hindi, pakiusap!
Inay.
Paano kaya ako?
Ang gusto ay ang aking kapatid na babae.
Hindi ko siya mapapangasawa.
Zhang Xiucai, tingnan mo—
Ito ang kalooban ni Huang Xian.
Hindi ko naman mababago diba?
Kita mo?
Interesting.
Tunay na kawili-wili ang iyong nayon.
Upang pakasalan ang isang nobya dito,
dapat siyang matulog sa Yellow Immortal Temple.
sabi ko,
ito ba ang parusa ni Huang Xian,
o may tinatago ka?
mga taga-nayon,
itaboy natin itong tagalabas na nanlalait kay Huang Xian.
Paalisin mo siya!
Oo!
umalis ka na!
Lumabas ka!
Maghintay, huwag!
hindi—
Sinusubukan kong tulungan ka!
Magwala ka!
Ito ay pagpatay!
Pagpatay!
Dumating na ang mapalad na oras.
Yellow Immortal's Wedding, bride set out.
Ang mga demonyo at espiritu, lahat ng mga nakikinig ay lumalayo.